# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #4 выполнил(а):
- Темербаев Константин Валерьевич
- РИ230949

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | # | 20 |

Работу проверили:



Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).

## Цель работы
Изучить работу перцептрона.

## Задание 1
### в проекте Unity реализовать перцептрон, который умеет производить вычисления:
OR | дать комментарии о корректности работы
AND | дать комментарии о корректности работы
NAND | дать комментарии о корректности работы
XOR | дать комментарии о корректности работы

OR: работает исправно, для полного обучения хватает 5 эпохи обучения
AND: работает исправно, для полного обучения хватает 8 эпох обучения
NAND: работает исправно, для полного обучения хватает 7 эпох обучения
XOR: перцептрон не умеет решать не линейные задачи

## Задание 2
###   Построить графики зависимости количества эпох от ошибки  обучения. Указать от чего зависит необходимое количество эпох обучения.

Количество эпох обучения зависит от количества ошибок.
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JaSDFtMkwmPtoKogEUwT09pgPacQ0vwrAkczM3YJmak/edit?usp=sharing

## Задание 3
### Построить визуальную модель работы перцептрона на сцене Unity.
//можно использовать GameObject Сube и метод OnCollisionEnter.



